---
layout: post
title: "Etheruem pour Ubuntu #2 : miner de la cryptomonnaie"
date: 2017-11-05
categories: "science"
---


Pour faire suite à "[Blockchain et Ethereum dans ton ordinateur. Pour Commencer...il fut un premier pas pour tous, Oct 31, 2017](https://xavcc.github.io/science/2017/10/31/ethereum_for_ubuntu.html)", voici un article tutoriel sur le "Minage" sur la blockchain Ethereum, notamment en utilisant un ordinateur fonctionnant avec Ubuntu. 

Pour toutes questions, suggestions, veuillez utiliser une [ISSUE](https://github.com/XavCC/xavcc.github.io/issues) bien titrée et explicité en détail.

Pour les contributions à ces articles : [Pull Requests](https://github.com/XavCC/xavcc.github.io/pulls)

## Miner ?

L’opération de minage consiste à assembler des transactions en « blocs », en ajoutant un en-tête qui contient notamment la taille du bloc, le nombre de transactions qu’il contient, la date et l’heure, une somme de contrôle (« hash ») qui empêchera toute modification du bloc et servira également d’identificateur unique à ce bloc, et l’identificateur du bloc précédent. » Le minage est donc une opération technique permettant de valider un ensemble de transactions à l’intérieur d’un bloc, d’où le terme blockchain.

## Parity
L'interface Parity Ethereum JSON-RPC est un standard pour le minage ([eth_getWork, eth_submitWork](https://github.com/paritytech/parity/wiki/JSONRPC-eth-module#eth_submitwork)) et est donc compatible avec Ethereum Proof-of-Work.

Tout d'abord obtenir un nœud Parity en cours d'exécution (le Guide d'installation peut vous aider). Ensuite, vous devrez installer votre mineur préféré.

## Obtenir le mineur

### Ethminer

Suivez simplement les instructions sur la page du référentiel GitHub d'Ethereum-Mining: https://github.com/ethereum-mining/ethminer.
sgminer

Suivez les instructions sur la page du référentiel github: https://github.com/sgminer-dev/sgminer
En commençant

Vous voudrez probablement définir l'adresse de destination (où vont les récompenses). Si vous avez déjà une adresse, super. Si vous ne le faites pas, vous pouvez en créer un dans la parité avec:

compte nouveau sur Parity

On vous demandera un mot de passe et on vous donnera une adresse. Une fois cela fait, vous devriez aller à ce point et le dire au mien. Supposons que votre adresse soit 0037a6b811ffeb6e072da21179d11b1406371c63, alors vous exécuteriez:

parity --auteur 0037a6b811ffeb6e072da21179d11b1406371c63

Une fois que Parity est en cours d'exécution et synchronisé avec le réseau, vous pouvez démarrer votre minéral de choix. Pour genoil, la commande serait:

ethminer -G

Où -G pour l'exploration GPU (opencl)
strate

Depuis la version 1.6, Parity propose un support de protocole Stratum (beta). Ce protocole a un certain nombre d'avantages par rapport à l'interrogation JSON-RPC, ce qui se traduit par un meilleur hachage et moins de contrainte de nœud. Pour utiliser Stratum, utilisez

parité --auteur 0037a6b811ffeb6e072da21179d11b1406371c63 --stratum

La strate écoute sur l'interface de réseau local (127.0.0.1) et 8008. Vous pouvez la changer en fournissant les arguments -stratum-interface et -stratum-port, respectivement. Par exemple, pour utiliser toutes les interfaces sur la machine locale et écouter sur le port 9009:

parité --auteur 0037a6b811ffeb6e072da21179d11b1406371c63 --stratum --stratum-interface = 0.0.0.0 --stratum-port = 9009

Pour utiliser Stratum, vous devez également démarrer en mode Stratum. Pour génoil, ce sera

ethminer -G -S 127.0.0.1:8008

Notification HTTP

Parity peut envoyer des notifications de package de travail à un ensemble d'URL à l'aide de l'option --notify-work URLS, où les URL doivent être une liste délimitée par des virgules d'URL HTTP. Par exemple,

parité --author 0037a6b811ffeb6e072da21179d11b1406371c63 --notify-work https: //myhttpserver.local/workpackage

Une fois que vous avez fait une demande, vous devrez soumettre une demande HTTP. Body contiendra un tableau JSON-serialized de données de package de travail.
Google Traduction pour les entreprises :Google Kit du traducteurGadget Traduction
